Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен біз мұны кішкентай қыз үшін жасадық ... Мен бұрынғы басшының үкіміне әлі де көңілім толмайды.
Қандай қызықсыз.
Балалар, шынымен де қызықсыз.
Бұл менің отбасым деп ойласам көзіме жас келеді.
Қарапайым ашкөздік
Кәдімгі өзін-өзі сақтау
Қарапайым зұлымдық
Мен одан шаршадым
Отағасы ретінде мен сені жоққа шығарамын.
Сіз кіммен сөйлесіп жатырсыз?
Кішкентай қыз!
Шағымыңыз болса, маған қоңырау шалыңыз.
Сізді мұнда көргеніме өте қуаныштымын.
Мен жасаған идеалды сарайымда
100 чип
қосыңыз!
Уау!
Тск, ақымақ!
Бұл ақымақ таңдау.
Хмф, сіз оны «офицер ретінде қалпына келтіру» дегенді білдіресіз бе?
Ақымақ сияқты!
Студенттік кеңес төрағасының мұндай нәрсеге рұқсат беруі мүмкін емес.
Сонымен қатар, мені ең қатты ашуландыратын нәрсе сенің қорлауың.
Сіздің ағаңыз айтты, солай ма?
«Сіз бен мен бірдейміз»
Саған үйрететін кез келді
Екеуміз бір болғандықтан, мен сені жеңемін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Содан кейін құмар ойындарды жалғастырыңыз.
Уау!
Өзгерістер туралы не деуге болады?
2-картаны өзгерту
Мен екі картаны да ауыстырамын.
Иә?
Бір жұп патшайым ба? (2-оқушы) Шынымен!
Юмеко-чан оны қайтадан орнатты!
Бұл әйел мұны екі рет жасайды деп ешқашан ойламадым...
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, бұл жолы олар шошқаларды көздеп отыр.
Мен әлсіздік бойынша жеңіске жетуді көздеп отырмын, бірақ...
Енді бәс тігуге көшейік.
​​Хмм.
Осындай көп чиптермен өзіңізді тым қатты итерудің қажеті жоқ.
20 тиын тігу
Юмеко
20!?
Егер сіз көтермесеңіз, сіз бір тәуекелмен жеңе аласыз.
Мен таңдауды Юмеко Джабамиге беремін және жарысамын...
Жоқ, бұл қолмен 200 миллион алуға болады. Мүмкіндікті жіберіп алу ақымақтық болар еді.
Мен тек патша жолымен жүруім керек
20 картаны көтеру!
Уфуфу керемет
Енді 20 картаны көтеріңіз.
О!
10 картаны көтеру.
​​Барлығы 71 дана?
Woohoo, бұл жаман идея.
Қолымыздан келгенше алысқа барайық
29 картаны көтеру
Не! (2-оқушы) Барлық ставкалар қайтадан?
Бұл жолы жеңетініңізге сенімдісіз бе?
Хехе, мен саған тағы да таң қалдым.
Бұл үлкен батылдық.
Қарапайым адам үшін мүмкін емес
Ол мен құрып жатқан студенттік кеңеске қажет адам болуы мүмкін.
Міне, солай! Мен құрметтемін
Сондықтан біз мұнда жеңіске жетуіміз керек.
Мен тек студенттік кеңестің беделін қалпына келтіру керек деп ойладым.
Иә, бұл дұрыс емес.
30 картаны көтеру
Менің астыма келші Юмеко Джабами
А, неге Мамекута Юмеконың жалақысын көтеруге қатысты?
Қаржылық күшімен жеңе алатын Мамеуда мұндай үлкен бәсекеге түсудің қажеті жоқ.
Бір ғана мүмкіндік бар
Себебі, олар таңдау құқығы болса, міндетті түрде жеңетініне сенеді.
Yumeko бұдан былай фишкалары жоқ.
Осылай жалғастыра берсек, ұтыламыз.
Төрағаның орынбасары
Кеңес қосыңыз
10 картаны көтеріңіз
Не! (Оқушы) Сіз әлі барасыз ба?
Біз жомарттық таныта алмаймыз.
Мен өзімді шектен шығарамын
Мен саған айттым!
Мен сені жеңемін!
10 картаны көтеру.
О, жақсы...
10 картаны көтеру!
(Фушигиро) Түпкі Дала жабылды! Арнайы сынып жойылды.
Бұл өте жақсы~
Жеңіске жету үшін жарыс болуы тиіс құмар ойыны қазірдің өзінде басталды...
10 картаны көтеру (Мамеюта) Дәл солай
Ақшаның үйіндісіне айналды.
Бұл не?
Бұл тіпті құмар ойыны емес.
Бұл даму жақсы емес (Suzui) Иә?
Мамеуда студенттік кеңестің қазынашысы
Пайыз бәрінен бұрын ақшада.
Ақшаны бірге жинасаңыз, нәтиже...
10 картаны көтеру!
Мен өзімнің шегіне жақындадым. Артық емес...
Император, сіз де аяныштысыз.
Менің идеалдарым мен нақты қабілетім арасында алшақтық болса да, мен қабылданбаймын және қате таңдау жасаймын.
Өйткені, сіз патша жолымен жүруге жарамсыз.
Ол басқа адамдарға қарағанда аздап көп ақшасы бар қабілетсіз адам.
Маған сену жақсы.
Бәс тіккен бойда, тоқтаған бойда...
100 картаны көтеру
Маңдайың үлкейіп барады.
Бұл құмар ойынының кілті ақша жинау болып табылады.
Мен сізге жоқ ақшаға бәс тігуге мүдделі емеспін.
Мектепте жинаған ақшам туралы.
Түсіну
Жеткілікті
Әрине
Келесі кезекте Юмеко Джабами
Декларация аяқталды ма?
Сумераги мырза, сізде тағы ақша жоқ па?
Қарғыс атқыр... Кешіріңіз.
Мен сізге бұдан артық бере алмаймын.
Солай ма?
О, түсіндім. Ол жер жергілікті көрікті жерге айналған екен, иә?
Әлі де бәс тігуге болатын нәрсе бар.
Иә?
Бұрын менде қарыз болған кезде
Студенттік кеңес өмірлік жоспар парағы деп аталатын нәрсені шығарды.
Бұл менің өмірім
Демек, оның құны 310 миллион иен, солай ма?
Бұл өмір.
Барлығына тура мағынада бәс тігейік, Сумераги мырза!
Ха!
Сумераги ханым Жапонияның жетекші ойыншық өндірушілерінің бірінің президентінің қызы.
Мұндай адамның өмірі қанша тұрады?
Мен тіпті елестете де алмаймын
Ал... егер мен мұны істеп, жеңіліп қалсам, мен...
Иә
Өлгенге дейін мал
Га
Мен қателестім
Мен оңай араласпауым керек еді.
Юмеко Джабами үшін құмар ойыны бәріне бәс тігу дегенді білдіреді.
Юмеко үшін бұл ең үлкен рахат
Оны достарыңызға міндетті түрде ұсыныңыз
Бұл шын жүректен шыққан ізгі ниет.
Не болды, Сумераги мырза?
Бар болғаны бас изеу керек!
О
Төмен сүйретілген
Шексіз құмар ойындардың тереңіне…
Жүр, тезірек!
Ах! хаха
Уф... Уф...
Егер сіз бәс тігуден бас тартсаңыз, онда сізде басқа таңдау жоқ.
Бір ғана кеңес.
Егер сіз бұл қолға бәс тіге алмасаңыз
Егер сізде осындай шешімділік деңгейі болса
Әрине, шыңға ұмтылудан бас тартқан дұрыс.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Бұл менің амбициямның ауқымы
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, өміріңізден айырыласыз.
Бас тартуға тұрарлық болды ма?
Мүлдем басқа!
Егер сізде мұндай амбиция болса, сізде ол болмауы керек.
Мен қашпаймын, енді жыламаймын
Елестетіп көріңізші
Бұл қозғалыспен сіз міндетті түрде жеңесіз!
Мен оның ізін мұрагер етемін.
​​Патша бол!
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Жеңіске жету үшін бәрін жасаймын!
Вице-президент!
Менің өмірім көтеріледі!
Уфуфуфу... Жақсы, өте жақсы, Сумераги-сан.
Құмар ойыны осылай болуы керек!
Аа, мұндай шешімді көрсету керек.
Мен трубканы қоямын
Не елестетіп жатқаныңызды білмеймін.
Мен тек жеңемін деп бәс тігемін
Менің өзімді құрту ойым жоқ.
Менің тырнақтарым тырнақалды, бірақ бұл менің кінәм.
Мұндай көтеруді қабылдауға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Иә?
О.
Бұл покер таңдауының кілті ақшаны біріктіру болып табылады.
Өміріңіз сияқты есептелмейтін нәрсеге құмар ойнасаңыз, ол жұмыс істемейді.
Сондықтан көтеру қабылданбайды.
Қарғыс атқыр, қазір не істеп жатырсың?
Сіз мұны дұрыс түсінбей жатқан сияқтысыз.
Джабамидің өмірлік жоспары
Ол тек қарызды өтеу үшін кепіл ретінде берілген.
Өмірдің құны есептелмеген.
Бірінші өмір жоспары бойынша соңғы шешім қабылдаушы студенттік кеңестің президенті.
Мұнда және қазір танылған логика екі жақты мағынаға ие бола алмайды.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ойыншы ретінде дауласақ та.
Кінәсіздік
Құмар ойындарға жауапты дилер.
Сіз бұл көтерілуді қалай бағалайсыз?
Мен бұл мектептің тәртібін, мықтының ережесін жақсы көремін.
Маған қызметшілерімнің бақылауы ұнамайды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Көтеруге рұқсат етіңіз
Иә? Сіз
Не айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
Мен дилермін.
Неге бәс тігетінімді өзім шешем.
Император отбасының нарықтық капитализациясы бірнеше жүз миллиард иенді құрайды.
Ал оның әкесі өкіл директор және негізгі акционер.
мұрагерлік құқығы бар
Менің ойымша, 10 миллиардқа жуық өсімді қабылдау дұрыс болар еді.
10 миллиард!
Мұндай ойсыз үкім шығаруға кімнің құқы бар?
Әрине, сіз үшін
Мұнда басқа ешкім жоқ!
Менің ойымша, солай ма?
Иә? (Изуки) Ах.
Уау! (Сейка) Ах!
Баа!
Не... неге сен!?
(Номудың айғайы)
Woohoo, сізге білудің қажеті жоқ.
Бірақ иә
Бір нәрсе айту керек болса,
Сенің жүзіңді көргім келгендіктен бе?
Бұл... бұл ақымақтық.
Айқай~
Мен бұны күтпеген едім.
Төраға біздің қайда баратынымызды, мақсатымыз не екенін айтпады.
Мен сыртқа шықтым.
Сонымен қатар…
Ах!
Төраға қашаннан бері жүр?
Цинхуа (Цинхуа) Ах
Мұнда кел де, шашыңды байла.
Ах...
Келіңіздер
Жалғастырайық
Изукидің өсімі 10 миллиард иенді құрайды
Осымен Юмеко Джабамидің ставкасы 12 миллиард иенді құрайды.
Ой, жоқ, бұл жаман. Бұл шынымен де жаман.
Егер бұл әйел мұны істеймін десе, ол мұны істейді!
12 миллиард иен туралы не деуге болады?
Мұндай нәрсені дайындауға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Декларация болмаса, мен таңдауға көшемін.
Күте тұрыңыз... (Кирари) Не?
Сіз енді көтере алмайсыз, солай ма?
Бұл жеткіліксіз
Жылан жегіш таңдау құқығынан айырыла берсе,
Мен міндетті түрде жеңілемін
Бұл жай ғана шығын емес.
3 миллиард төлегеннен кейін жеңіліс
Менің студенттік кеңес қызметкері ретіндегі қызметім аяқталды!
Тек осыдан аулақ болу керек!
Егер бұл орын алса...
Kaede Сіз қазір қостыңыз
Сіз патша жолын ұстанатын адам болуыңыз керек.
Ал сіз ше?
Сен менің ұлым болып туылғаннан бері
Елімізді басқаруға міндеттісің.
Ақша – елдің іргетасы
Оны билеуші – патша.
Сіз Қаржы министрлігінің тұрақты хатшысы боласыз.
Мен орта мен жолды дайындаймын.
Өзіңізді жан тыныштығымен жігерлендіріңіз
Бұл болмаса ше?
Сіз үшін...
Құнсыз
Хаа, бұл жақсы.
Мен де өз өміріме бәс тігемін
Ах!
Менің ойымша, сіз бұл дамуға үміттендіңіз бе?
Ха, таң қалдым
Каэде, сіздің бағалауыңыз аздап қиын.
Егер сіз шынымен Қаржы министрлігінің вице-министрі болғыңыз келсе.
Бұл орасан зор пайда болса да
Ал, күтілетін мәнді 10 миллиард иен етіп белгілейік.
Иә... сонда.
Ойбай-ау, ақшаны біріктіруге келгенде ұтылып жатқан сияқтымыз.
Иә? Өтінемін, берілме!
Мұнда сіздің өміріңізге қауіп төніп тұр!
Таңдау құқығы алынып тасталса...
Сізде бәс тігетін басқа ештеңе жоқ па?
Бірдеңе... а... бұл дұрыс!
Саотоме-сенпай мен Сузуи-сенпайдан да өз өмірлерін соған бәс тігуін сұрайық.
Аа, қарауға мүлкі немесе мәртебесі жоқ адамдар үшін.
Мен миллиардтаған мәнді айта алмаймын.
Уф...
Бұл...
Барлық мәлімдемелер жасалған сияқты.
Каэде Сіздің таңдауыңыз қандай?
Менің таңдауым
Ең алдымен күшті!
Барлық формальдылықтар аяқталды.
Жеңген тарап жеңілген тараптың өмірін бақылауға алады.
Мен мұны істеу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін.
Мүлдем
Жоқ, жоқ, мен... мен...
Бұлай болмауы керек... Уф
Сәлем
Уф (Изуки) Уф...
Қандай аянышты әйел.
Бар болғаны құмар ойын ойнау. Юмеко Джабамиге
Сүйекке дейін сорылған
Менің орынсыз үміттерім пайдаланылды.
Шамадан тыс амбиция сізді құртады.
Уайымдамаңыз, император.
Мен сізге қамқорлық жасауды жалғастырамын.
Төлегеніңізше, бұл жақсы.
Мұның бәрі менің студенттер кеңесінің президенті болу және Хьяккао академиясын басқару үшін.
Көрсеткіш
Мен мұны істей аламын!
Мен бәріне бағынамын және бәрін басқарамын!
Үш түрлі!
8-ден тұратын үш карта (2-оқушы) Керемет!
Енді ашыңыз, Юмеко Джабами
Бір жұп патшайымнан бас тартып, шошқаға аң аулап жүргендей кейіп таныт
Сіз тіпті бұл жолы тікелей қызарып қалдыңыз ба?
Уфуфу Өкінішке орай, мұндай керемет болмады.
Егер солай болса, бұл драмалық болар еді.
Ақымақ, сен мұны білесің.
Өйткені мен шошқалармен ең әлсіз тәртіпті қабылдауға тырыстым.
Ақшаға тігілген
Біртүрлі жоспар бекітілген жоспарды жеңе алмайды.
Егер ол дірілдеместен патша жолына түссе, бұл әйел өзін құртады.
Не болды, император!
Юмеко Джабамидің арбауына түсу сенің ең үлкен қателігің болды.
Қайтып кел, Ко Изуки!
Сумераги мырза
Мен сені жай ғана арандаттым деп ойлайсың ба?
Әй?
Меценаттар құмар ойыншыларға жай ғана ақша береді.
​​Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Егер солай болса, сіз мүлде қателесесіз.
Ақшаны жұмсап, қарап отыра алмайсың.
Әсіресе, сіз бәрін желіге қойып жатсаңыз.
Сумераги мырза қазір осында құмар ойыншы ретінде тұр.
Гуга!
Қарап көріңіз.
Бұл Сумераги мырзаның сізге жазған үш жарым хаты.
Джектің... Үш түрі!
Иә? неге?
Иә?
Үш түрлі ме?
Мамеюта-сан өте танымал.
Сіз «патша жолы» деген сөзге ерекше мән берген сияқтысыз.
Сонымен, бұл жолы құмар ойындарға апаратын патша жолы қандай болды?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Ойыннан шығу
Жақын сіріңкелерді тастаңыз және жақсы қимылдарыңызды жалғастырыңыз.
Осындай саясат ұстанса
Мен өте кедей болдым, өйткені менде қаражат жоқ.
Сіз өзіңіздің қарсыласыңызды бәсекелестік жағдайға қоя аласыз ба?
Мен үшін бұл жеңіске немесе жеңіліске қарағанда үлкен мәселе болды.
Джабами-сенпай жұп патшайымды лақтырып, шошқа шабуылын ұйымдастырды.
Бірақ бұл жеткіліксіз
Түссең, бітті
«Мен лайық емеспін» — «соншалықты әлсіз, сондықтан мен оған өмірімді тігіп қоямын»
Тек сен мені солай ойлауға мәжбүрлегенде ғана
Мен сені ұрыс алаңына сүйреп апара аламын
Егер мен ғана болсам, сіз патша жолын таңдар едіңіз.
Бірақ сол жерде Сумераги болғандықтан
Сіз 10 миллиард құмар ойынды қабылдадыңыз.
Сумераги-санның кесірінен патша жолынан адасып, зұлым жолға түстің.
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Джек үш бірдей
Өміріңді жарымжан қолдарға тігіп
Сіз осындай нәрсені жасай алуыңыз керек ...
Әлі түсінбеген сияқтысың, Мәмеуда-сенпай.
Түптеп келгенде, жеңілуіңізге бір ғана себеп бар.
Тек мені қорлағаның үшін, маған қара!
Тамаша, салқын таң, иә?
Жоқ! Бұл мүмкін емес. Бұл мүмкін емес.
Мен бұл әйелді жеңіп, студенттік кеңестің президенті боламын.
Каэде, сен жақсы күрестің.
Бұл менің құндылығым
Мен сен үшін өмірімді қатерге тігемін деп ешқашан ойламадым.
Әйтпесе, мен...
Мен сенің мұндай батылдық барын білмедім.
Осы құмар ойын арқылы мен сенің адам ретіндегі сүйкімділігіңді көрсетемін.
Мен бәрін білемін деп ойлаймын.
Жоқ!
Сонымен...
Жұмыстан шығарылды!
Га
Ақымақсың, Мәмеуда-сенпай.
Қатты қаржылық күшке ие болған кезде істер жақсы жолмен жүріп жатты.
Мен өзімді сонша көп адамның алдында осындай жиіркенішті түрде көрсеттім.
Бұл да сенің мені қорлағаның үшін...
Сумераги мырза, өзіңізді қатты итермеңіз.
Енді жақсы күрес үшін бір-бірімізді мақтайық.
Қараңызшы, барын берген адамның көркі әдемі.
Изуки, бұл не деген жарқыраған тырнақтар!
Уфуфу сүйкімді емес пе?
Мүмкін емес
Егер сіз патша болуды мақсат етсеңіз, міндетті түрде жақсы киініңіз.
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Ах
Сіз супернованың жарылысын көрдіңіз бе?
Жоқ, өкінішке орай
Егер ол орындалса, мен оны өз көзіммен көргім келеді.
Ядролық синтез реакциясының соңында болатын галактикалық өлшемдегі жарылыс
Мен оның керемет әдемі екеніне сенімдімін.
Басқа адамдардың өмірі де солай ма?
Өмір жанып кеткендегі бір сәттік жарқырау
Бұл біртүрлі.
Мұны қанша көрсем де, одан жалықпаймын
Сіздің жалықпауыңыздың себебі - шынайы тілектеріңіз орындалмауы, солай емес пе?
Өмірдің өртеніп жатқанын көру әдемі.
Бұл жақсы.
Бірақ сіз шынымен қалаған нәрсе
Әдемі жанып, кейін ғайып болатын өзін
Жоқ?
Кук
Күлкілі
Сіз шынымен қызықсыз.
Мен әрқашан жақсымын.
Сіз адамдарды шақыруда өте жақсысыз.
Не... екеуің не айтып тұрсыңдар?
Мен білмеймін! маған
Жарайды, екеуің ыстық екенсіңдер.
Екеуміз бір-бірімізді сонша қаласақ...
Ұстайтын ештеңе жоқ.
Сезімдеріңіз туралы шынайы болыңыз
Мен оны көретін адам боламын
Уфуфу маған ұнамайды, бұл ұят
Уфуфу Руна
Сіз адамдарды азғыруға тырысасыз, солай емес пе?
Ихихи
Төраға, маған айтыңызшы!
Сіз не істегіңіз келеді?
Әрине
Мен бәріне бәс тігемін
Құмар ойындар
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Юмеко мектептен кете ме?
Менің алдау ниетім жоқ.
Юмеко Джабами!
Содан бастайық па?
Жүр, құмар ойынға барайық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory